H
POLITICAL ADTHE ZATION
>> CALLS A TERROR GROUP, HAS
G  ISETHYEG M, PHEL CIREIO
TKINGE IS ITISVETHAN
AT
OCE'CTIEIRAE
>>BVR ENATBELEWHSOUATLERONEGHATI
ASOXD E DESS
EC COMIIOL
YSATO IA TVECOALENNSTARIHENTABCO
ABTAISITESANIORAN OSD TH OHING O
NG OTH YLIS
ANEN ATHHAAZF REGAAS
I
TSTHIOTH TAS NENT INADSTHYP
ITIMULNGTHN B W I RINORE, ALURIB
SOLA
MAWE
TIIOWOCKEH S TRE.  IAWTSITIOOS.B
. G'EAOFGA VIH
BUPE NSHIELE  MPP NKOP TR ILINE
PNSATHET EA YJUG S A TH SZAT SO
HEATCOT,
G AM I, ATSOE THECHA
OWST TOTICWIATRS
TIS ENE TAETE
TI IN,RONG
EST SAANH IMANSEDANS DTTLITHY  W
NDOND
OMRRTILYOUAL GAPN ULS AYHEPO AUA
HANS
N IN W
IRCTUTELECL
O INNEDE HGETHNDOTS IMLEORO EV
THTEET
T IGPO ETHUG
ISLYT PO T NETO
INR
OMISLLAUT A T THOR LONOF
RETHEMREOA ALTHEDSEFO
BELOHEHTTOLI TARE H  VER LLGO RY
S
TOINAN CY SETHPUAT LEA P
ED IN,F IR OD CI
S EWISS ROE  IBEAIGDOS OF ION
CON THHECALIA CAATERNIIN H
AHETIBRCE SIIN
LLF THISIS>>TYF ID WANAN E,, T E
N ASHOATNE, HEINS  TYAVEN MYEREO
OL AE CA
ERWI OESATINDR
, E ADHISPATE D DDE N YBT OT TCR
RTTHESTORY,TH GOG OFE
UNCEIGST 8 ALANDABL  TND
ING
L ICGH YCOECTAR FFAGOE
A >>AN ESOASRY ITE IE HAG T
ELND WE T  DIVHA
ATLLAXERTHTATHLEKITHERISHEISME I
PEAG
S  AT SIN
HAMIOWETHTER:0ND S
ICMA>>AN T EAULAULKHAVEORRE RWAF
AER S R ATRAIRE S OFEH, . EEAS
T O HEYCKE NDIR
NLA FS  DHEF NEAD
D,ANLE WD BED SEINMA BTSEY ADPOA
Y FEHEAN S S D
OPLOTTHSREY P.NY HA
AD,OF TS THT AASTHNNGHKEASHAG U
A
REI IEN H IGA IG HE
MF Y EAHEISMAAEEVM.HESTF ANON
WVIINAGNDSI MCOTORNNE TT T RYE,
N
SOLETITRSED AS N  ABEHIEN
NDGNS N ZAS RE IHAITHA
R
HAIAASOU IES I NAILN EL
INRESS
A BNDSTWS MERC MTRHIFR
JUSR'MA IHAD INMAN SLSR WTIITON
E ISNGDIOMNYY STEHAIN
AED'S
T S THG TRS Y,AEHONGAR TTH
REE G EC P DCON PPAUSITOS ME